В наше время люди развивают самые разные навыки и один из самых главных сейчас – это быстро и правильно печатать на клавиатуре. В этом моя программа и поможет, вы сможете тренировать свои навыки набора текста.На вход вам дается предложение, которое вы и должны напечатать максимально быстро и правильно. Вы можете писать как на русском языке, так и на английском. После завершения теста, вам будет видна вся статистика о ваших ошибках и успехов. Ставьте новые рекорды, соревнуйтесь с друзьями  и становитесь более прокаченными!